ކޮންމެ ކުންފުންޏަކުންވެސް ބޭނުންވަނީ
ކަސްޓަމަރުންނާ ގުޅުން ރަނގަޅު ކުރުމަށެވެ.
އަދި އެއައި އާއި އެކު އެމީހުންގެ އިތުބާރު ހުރި ކަސްޓަމަރުންގެ
ޑޭޓާ ވެސް
ހަމަ އެކަން ކުރުމުގެ ގާބިލްކަން އެހާ ބޮޑެވެ.
އެކަމަކު ހޭ، އަހަންނަށް ލިބެނީ.
ކޮންތާކުން ފަށަންވީ ކަމެއް
ނުވަތަ ކާމިޔާބީއަށް ކުންފުނި ގާއިމް ކުރާނެ ގޮތެއް ނޭނގޭނަމަ އެއީ ހަގީގަތުގައި ވެސް އުނދަގޫ ކަމަކަށް ވެދާނެ އެވެ.
ނަސީބަކުން
އެއީ ސޭލްސްފޯސްގެ ހުރިހާ ކަމެއް.
ސޭލްސްފޯސް އިން
ފުރަތަމަ ފަހަރަށް ކްލައުޑް ބެސްޓް ސީއާރުއެމް އުފެއްދުމުގެ މަސައްކަތް ކުރިއިރު،
މިއަދަކީ އެއް ނަމްބަރު އޭ.އައި.
ދުނިޔޭގައި ސީއާރްއެމް.
އޯކޭ، އާދެ، ސިކުންތުކޮޅަކު މަޑުކޮށްބަލަ.
ސީއާރުއެމް އަކީ ކޮބައިކަން ޔަގީން ނުވެ އެވެ.
އާދެ، އެނގިވަޑައިގަންނަވާނެ، އަޅުގަނޑު ކަލޭ މިތަނަށް ގެނައީ.
ސީއާރްއެމް އަކީ ކަސްޓަމަރ ރިލޭޝަންޝިޕް
މެނޭޖްމަންޓްގެ މާނައެވެ.
އެއީ އަސާސީ ގޮތުން
ކަސްޓަމަރުންގެ ޑޭޓާ މެނޭޖްކޮށް ކުންފުނީގެ ކޮންމެ ޓީމަކަށް ވެސް
ފިޔަވަޅު އެޅުމަށް އެހީތެރިވެދޭ ޔޫސް ޓޫލްސް ދިނުމެވެ.
އަޅުގަނޑުމެން މިދައްކަނީ
ސޭލްސް، ސާވިސް، މާކެޓިންގ، ކޮމާސް
އަދި
މާލީ ހިދުމަތްތަކާއި ސިއްހީ ފަރުވާ ފަދަ ސިނާއަތަކަށް ޚާއްޞަ ޓޫލްސްތަކެއް.
މިހާރު އައިންސްޓައިން ކިއު އަކީ
ސީއާރުއެމް ގެންނަ ސޭލްސްފޯސް ޕްރޮޑަކްޓްތަކުގެ ފުލް ޕޯޓްފޯލިއޯ އެވެ.
އައި، ޑޭޓާ، އަދި އިތުބާރު
އެއްކޮށް އެއް އިންޓަގްރޭޓެޑް ޕްލެޓްފޯމެއްގައި
އައިންސްޓައިން 1. ކޮންމެ މުއާމަލާތެއް ޕާސަނަލައިޒްކޮށްގެން
މުވައްޒަފުންގެ އުފެއްދުންތެރިކަން އިތުރުކޮށް
ކަސްޓަމަރުންނާ ގުޅުން ރަނގަޅު ކުރެވޭނެ އެވެ
.
މިހާރު، މިތަނުގައި ބައެއް މިސާލުތައް ދަންނަވާލަން.
މާކެޓިންގ އަށް
ޓާގެޓް އޮޑިއެންސް ދެނެގަނެ
ކަސްޓަމައިޒްޑް ދަތުރެއް ބިނާކޮށް
ސޭލްސް އަށް ކެމްޕޭނެއް ފަށަން ފަދަ ކަމެއް ކުރެވިދާނެ އެވެ.
ކޮންމެ ޑީލެއް ތަފްސީލީ ގޮތެއްގައި ބަލައި
،
ގަންނަން އެންމެ ގާތް ލީޑްތަކަށް އިސްކަންދެވޭނެ އެވެ.
އަދި ކަސްޓަމަރ ސާވިސްއަށް
ކޮންމެ ޗެނަލަކުންވެސް ވަގުތުން ސަޕޯޓް ފޯރުކޮށްދެވޭނެއެވެ.
އަޅުގަނޑުމެންނަށް ކަމުދަނީ
މި ޓޫލްތައް އެކުގައި ރަނގަޅު ކަމަށް ބުނަން،
އެންމެން
އެއް ޕްލެޓްފޯމެއްގައި އެކުގައި މަސައްކަތްކޮށްގެން.  ސޭލްސް، މާކެޓިންގ އަދި ކޮމާސްގައި
ކަސްޓަމަރުންގެ ކޮންމެ މުއާމަލާތެއް ތިބާގެ ސާވިސް ޓީމުތަކަށް ފެނިގެންދާއިރު،
ކަސްޓަމަރެއްގެ އޯޕަން ސަޕޯޓް ކޭސްތައް ހުރިތޯ
ނުވަތަ
އީމެއިލް ނުވަތަ ތިބާގެ ވެބްސައިޓް ފަދަ މާކެޓިންގ އެއްވެސް ހަރަކާތެއްގައި ބައިވެރިވެފައިވާތޯ ސޭލަރުންނަށް ފެންނާނެއެވެ.
ކޮންމެ މީހަކަށްވެސް ކޮންމެ ކަސްޓަމަރެއްގެ 360 ޑިގްރީ ވިއުއެއް ލިބޭއިރު،
އެއީ އަޅުގަނޑުމެން ކަސްޓަމަރ 360 އޭ ކިޔާ އެއްޗެއް.
މިދުވަސްވަރު ކުންފުނިތަކަށް
ކާމިޔާބު ހޯދުމަށް ސީއާރްއެމް ބޭނުންވެއެވެ.
އެކަމަކު އެއައި އާއި އެކު
އެއިން އިތުރު އަގު ލިބިދާނެ އެވެ.
އެއީ
ހުރިހާ ކަމެއް ފަސޭހައިން، އަވަހަށް އަދި ރަނގަޅަށް ކުރުމަށް އެހީތެރިވެދޭ ޕަވަރ އަޕް އެއް ފަދަ އެއްޗެކެވެ.
އެކަމަކު
އެޕްތައް އިންޓަގްރޭޓް ނުވެ
ޑޭޓާ ސައިލޯޑް ވެއްޖެ ނަމަ
ނުވަތަ ކާމިޔާބު މުސްތަގުބަލެއް ބިނާކުރުމަށް
އެހީތެރިވުމަށް ހަމައެކަނި ޕަބްލިކް އެއައި މޮޑެލްތަކަށް ބަރޯސާވާނަމަ އޭއައި ބޭނުންކުރުމުން މާބޮޑު އެހީތެރިކަމެއް ނުލިބޭނެ އެވެ
.
އެއައިގައި ސޭލްސްފޯސް އިން
މި ހުރިހާ މައްސަލަތަކެއް ބޮލުން ހައްލުކުރަނީ އަދި ކިހިނެއްތޯ؟
އާދެ، ފުރަތަމަ
ތިޔަބޭފުޅުންގެ ޑޭޓާ އެއްކޮށްލަން ޖެހޭނެ.
އަޑުއަހާ، އެއައި މަސައްކަތް ކުރަނީ ހަމައެކަނި ކަސްޓަމަރުންނާއި ވިޔަފާރިއާ ބެހޭ
ކަމާބެހޭ ޑޭޓާ އެކްސެސް ކުރެވޭނަމައެވެ
.
އެހެންކަމުން ސީއާރުއެމް މުއްސަނދިކޮށް، ޑޭޓާއަށް އަވަހަށް ފިޔަވަޅު އެޅުމަށްޓަކައި،
ކަސްޓަމަރުންގެ ޑޭޓާ
ތަފާތު ސޯސްތަކުން ގުޅުވާލާ ޑޭޓާ އިންޖީނެއް ބޭނުންވެއެވެ.
މިހާރު ސޭލްސްފޯސް ޔޫޒަރެއްގެ ގޮތުގައި
އެކައުންޓް،
ކޮންޓެކްޓްސް، ލީޑްސް އަދި ކޭސް ފަދަ ޑޭޓާ އެންޓަރ ކުރާނެއެވެ.
އެކަމަކު
މި މުއާމަލާތްތައް އިތުރުކުރަމުންދާ ކަސްޓަމަރ ޕްރޮފައިލް ވެސް،
އެހެން ސިސްޓަމްތަކުން ވެސް ޑޭޓާ ހުންނަ އިރު އެހާ ވަރުގަދަ ވެދާނެ އެވެ
.
އެއީ ޑޭޓާ ކްލައުޑް އަންނަ ތަނެވެ.މިހާރު
ޑޭޓާ
ކްލައުޑުން ޑޭޓާ ސޭލްސްފޯސް އާއި ގުޅުވައިދޭތީ
މާކެޓަރުންނާއި ސޭލްސްޕާސަންސް އާއި
ކަސްޓަމަރ ސާވިސް ރެޕްސް
އަދި އިތުރު ބަޔަކު ކޮންމެ ދުވަހަކު ބޭނުންކުރާ އެޕްތަކުން ފަސޭހައިން ލިބެން ހުރެ އެވެ.
އަދި އެއީ
ސޭލްސްފޯސް އިން ބޭރުގެ ބޭރު ސިސްޓަމްތަކަށް ވެސް ދާ ކަމެކެވެ.
އަޅުގަނޑުގެ މާނައަކީ، މިއަދު
އާދައިގެ ކުންފުންޏަކުން
އެއް ކަސްޓަމަރަކު ޓްރެކް ކުރުމަށް ތަފާތު ހާހަކަށް ވުރެ ގިނަ އެޕް ބޭނުން ކުރެއެވެ.  ކަސްޓަމަރުންނަށް
ގުޅިފައިވާ ތަޖުރިބާތައް އުފައްދައި
، ހަގީގަތުގައި ޑޭޓާ ބޭނުން ކުރުމަކީ ކުރެވޭނެ ކަމެއް ނޫނެވެ.
މިހުރިހާ ނިޒާމުތަކެއް
އެކަކު އަނެކަކާ ވާހަކަ ނުދައްކާނަމަ.
އެކަމަކު ސޭލްސްފޯސްގައި ކަނެކްޓަރސްގެ ލައިބްރަރީއެއް ހުންނައިރު، ކޮންމެ ތަނެއްގައި ވެސް ނުވަތަ ކޮން ފޯމެޓެއްގައި ހުއްޓަސް،
އިތުރު
އެޕްތަކާއި ޑޭޓާ ސޭލްސްފޯސް އަށް އިންޓަގްރޭޓް ކުރެވޭނެ އެވެ
.
ސޭލްސްފޯސްގައި
ޗާޓްތަކާއި ގްރާފްތަކާއި
އެހެނިހެން ވިޝުއަލައިޒޭޝަންތައް ވެސް އުފެއްދުމަށް ކޮންމެ މީހަކަށްވެސް ބޭނުންކުރެވޭނެ ހައްލުތަކެއް އެބަހުއްޓެވެ.
މިހާރު މި ޑޭޓާ ސޮލިއުޝަންތައް ހުރިހާ ގޮތަކުންވެސް ފަރުމާކޮށްފައިވަނީ
ތިބާގެ ޑޭޓާ އެއްކޮށްލުމަށް އެހީތެރިވެދޭ ގޮތަށެވެ.  ބޭނުންވާ
އެޕްތައް ބޭނުންކޮށް
، ޑޭޓާއަށް އަވަހަށް ފިޔަވަޅު އަޅާށެވެ.
މިހާރު ތިމާގެ ޑޭޓާ އެއްކޮށްލުމަށްފަހު
މެޓަޑޭޓާގެ ބާރު ބޭނުންކުރެވޭނެއެވެ.
މެޓަޑޭޓާ އަކީ
އަސާސީ ގޮތުން ތިބާގެ ޑޭޓާއަށް ކޮންޓެކްސްޓް ފޯރުކޮށްދޭ އެއްޗެކެވެ.
މިހާރު މާ ބޮޑަށް އެކަމުގެ ތެރެއަށް ނުވަދެ،
ހުރިހާ ސޭލްސްފޯސް އެޕްތަކެއްގެ ހުރިހާ ޑޭޓާއަކަށް
އެއް ބަހަކުން ވާހަކަ ދައްކާއިރު، މެޓަޑޭޓާ އަކީ އާންމު ބަހެއްގެ ގޮތުގައި ވިސްނާށެވެ.
އެކަންކަން އަވަހަށް އަދި ފަސޭހައިން ކަސްޓަމައިޒްކޮށް
މިކަން ލިބިގެންދާނެއެވެ.  ބޭނުންކުރާ
ކޮންމެ މެޓަޑޭޓާ ޓޫލްއެއް
ކޯޑެއް ނެތި ސެޓްއަޕް ކުރެވޭއިރު،
ކޮންމެ އެޕްއެއްގައި ވެސް ވަގުތުން ލިބެން ހުންނާނެ އެވެ.
މެޓަޑޭޓާ ވެސް އެހީތެރިވެދީ،
އެއީ ކޮންކަހަލަ ޑޭޓާއެއްކަން، އެއީ
ކޮންކަހަލަ ޑޭޓާއެއްކަން، އެއީ ކިހިނެއް ބޭނުންކުރާ އެއްޗެއްކަން އަދި އެއީ
ސިސްޓަމްގައި ހުރި އެހެން ޑޭޓާތަކާ ގުޅުން ހުރި އެއްޗެއްކަން އަޅުގަނޑަށް ވިސްނޭ.
އެހެންކަމުން އެއީ އަސާސީ ގޮތުން އޭއައިގެ އައިކިއު މަތިކޮށްދޭ ކަމެކެވެ.
އާނ، ރަނގަޅު ސިކުނޑި ވިސްނުމެއް.
މިހާރު، އެއްކޮށް،
ޑޭޓާ އާއި މެޓަޑޭޓާ ތިބާގެ ސީއާރްއެމް މުއްސަނދި ކަމުން،
ތިބާއަށް އިތުރު އޮޓޮމޭޝަން ފުރުސަތުތަކާއި،
މުއްސަނދި ކަސްޓަމައިޒޭޝަންތަކާއި، ސްމާޓް އެއައި އާއި،
އަދިވެސް އެތައް ކަމެއް ލިބިގެންދެއެވެ.
އަދި އެކަމުގެ ސަބަބުން
ކަސްޓަމަރުންނަށް ރަނގަޅު
ތަޖުރިބާތަކެއް އުފެއްދުމާއި ވިޔަފާރީގެ ނަތީޖާ ރަނގަޅު ކުރުމަށްޓަކައި ވިޔަފާރި ފުޅާކޮށް ފަސޭހައިން އަދި ރައްކާތެރިކަމާއެކު ސްކޭލް ކުރެވޭނެ ގޮތަކާ މެދު އަޅުގަނޑުމެންނަށް ލިބެއެވެ.
އަޅުގަނޑު ކުރިންވެސް ބުނިހެން،
ހަމައެކަނި ޕަބްލިކް މޮޑެލްތައް ބޭނުންކުރުމުން އެއީ ހަމައެކަނި ކަނޑާނުލާނެ ކަމެއް.
އެމީހުން އިންޓަނެޓުން މައުލޫމާތު ޕޫލްކޮށް،
ކަސްޓަމަރުން ނޭނގޭ ކަމަށާއި
މިއީ ހަގީގަތުގައި ވެސް މުހިންމު ކަމެއް ކަމަށެވެ.
އެމީހުންނަށް ތިބާ އެދޭ ހުރިހާ އެއްޗެއް ހިފެހެއްޓޭނެ ކަމަށާއި،
މިއީ ތިބާގެ އެންމެ ނާޒުކު ޑޭޓާ ނުރައްކަލުގެ ތެރެއަށް ވައްޓާލެވޭނެ ކަމެކެވެ.
އެކަމަކު ސޭލްސްފޯސް،
އެމީހުން އުފެއްދީ އިތުބާރު ހުރި އޭ.އައި.
ކިޔާ އައިންސްޓައިން
އަކީ ސީއާރުއެމް އަށް ހާއްސަކޮށްގެން ފަރުމާކޮށްފައިވާ އެއްޗެކެވެ.
މަޖާ ހަގީގަތެއް އަހަރެމެންގެ ޕްރޮޑަކްޓްތަކުގެ ޕޯޓްފޯލިއޯއަށް
އައިންސްޓައިން 1 ކިޔަނީ
އެއީ އައިންސްޓައިން އާއި އެކު އެއް ޕްލެޓްފޯމެއް ކަމަށްވާތީ،
އައިންސްޓައިން އެއައި އިން
ތިބާގެ ހުރިހާ ސޭލްސްފޯސް އެޕްތަކެއްގައި މަސައްކަތް ކުރާތީ ކޮންމެ އެޕްއެއްގައި ވެސް ބިލްޓް ކޮށްފައިވާތީ އެވެ.
ތަފާތު ދިހަ މޮޑެލް އާއި އެކު ތަފާތު ދިހަ އެޕް ބޭނުންކުރުމާ ކުރިމަތިލާން ނުޖެހެ އެވެ.
އެހެންވެ މުޅި ކުންފުނީގައި އެއް އެއައި ސްކޭލް ކުރެވޭނީ
އަވަހަށް އަދި ރައްކާތެރިކަމާއެކު އެވެ.
މިހާރު ސެކިއުރިޓީއާ ބެހޭގޮތުން ވާހަކަ ދައްކާއިރު،
ތިބާއަށް ލިބިފައިވަނީ
ސޭލްސްފޯސްގެ އެންޓަޕްރައިސް ލެވެލްގެ ޑޭޓާ ޕްރައިވެސީ އެވެ.
އެހެންކަމުން އައިންސްޓައިން އާއި އެއްޗެއް އަހާއިރު،
އައުޓްޕުޓް ޖެނެރޭޓް ކުރުމަށްފަހު ޑޭޓާ މާސްކް
ނުވަތަ ކަވަރ އަޕްކޮށް
މޮޑެލް އިން ހަނދާން ނައްތާލާފައިވާތޯ ޔަގީން ކުރުމަށް ގިނަ އަދަދެއްގެ ސެކިއުރިޓީ ފިޔަވަޅުތައް އަޅައެވެ
.
އަދި އައިންސްޓައިން އަކީ ކަސްޓަމަރުންގެ ޑޭޓާގައި ގްރައުންޑް ކުރެވިފައިވާ އެއްޗަކަށް ވާތީ،
އެ އައުޓްޕުޓްސް އަކީ ވިޔަފާރިއަށް ޚާއްޞަ އެއްޗަކަށް ވާތީ،
ކަސްޓަމަރުންގެ އެ 360 ޑިގްރީ ވިއު އިން ދަސްކޮށް
، އެމީހުން ބޭނުންވާ ކަންތައްތައް ވިސްނޭނެ އެވެ.
އަދި އޭގެ މާނައަކީ ތިބާގެ ޓީމް
މެމްބަރުންނަށް
އާދައިގެ މަސައްކަތްތަކަށް ވަގުތު މަދުވެ، ކަސްޓަމަރުންގެ ބޭނުންތަކަށް ގިނަ ވަގުތު ހޭދަކުރެވޭނެ އެވެ
.
މިސާލަކަށް ސޭލްސް ރެޕްސް އިން އައިންސްޓައިން އަށް ލީޑްސް އަށް
ފޮލޯއަޕް އީމެއިލް ލިޔުމަށާއި
ފޯނު ކޯލްތަކާއި މާކެޓިން ޓީމުތައް ޚުލާސާ ކުރުމަށް އެދިދާނެ އެވެ.
އެމީހުންނަށް
މާޒީގެ ޕާފޯމަންސަށް ބަލައިގެން އީމެއިލް ސަބްޖެކްޓް ލައިންތައް ޖެނެރޭޓް ކުރުމަށް އައިންސްޓައިން ގާތު އެދެވިދާނެ އެވެ.
އެހެންކަމުން އައިންސްޓައިންއަށް އެނގޭނީ ތިމާގެ
ހުރިހާ ކަސްޓަމަރުންނަށް ކާމިޔާބީ ފޯރުކޮށްދިނުމަށް އެހީތެރިވެދޭނެ ގޮތް،
ހަމަ މަސައްކަތުގެ ދައުރުގައި.
އަދި އަޅުގަނޑު ބުނަނީ ރަނގަޅަށް މަސައްކަތުގެ ދައުރުގައި،
އަޅުގަނޑުގެ މާނައަކީ، ސީދާ ތިޔަބޭފުޅުންގެ އެޕްތަކުގެ ތެރެއަށް ބިލްޓް
ކުރެވިފައިވާ ޙަޤީޤީ ވާހަކަ ދައްކާ އޭއައި ކޮޕައިލަޓެއް އެބައޮތް
.
އެއީ
ކޮންމެ ސޭލްސްފޯސް
އެޕްއެއްގައި މަސައްކަތްކުރާ އެއް ޕަރސިސްޓެންޓް ކޮޕީޕައިލަޓެއް ކަމަށާއި، އޭގެ މާނައަކީ
ކޮންމެ ޑިޕާޓްމަންޓެއްގެ ޑޭޓާ ފެންނަ ކަމަށް ވެސް ބުންޏެވެ.
އެއީ އަބަދުވެސް ސުވާލުތަކަށް ޖަވާބު ދިނުމާއި
ކޮންވޯސްތައް ޚުލާސާ ކުރުމަށް ތައްޔާރަށް ހުންނަ ތަނެކެވެ
.
އަޅުގަނޑުމެންގެ ސޭލްސް މިސާލަށް އަނެއްކާވެސް ބަލާލަމާ ހިނގާށެވެ.
އަދި ސޭލްސް ރެޕް އެއް އައިންސްޓައިން އަށް
އެމީހުންގެ ޓޮޕް ލީޑްސް ދެނެގަތުމަށް އެދިއްޖެނަމަ
ފޮލޯއަޕް ކުރަން އައިންސްޓައިން އަށް އެކަން ކުރެވޭނެ އެވެ.
އެކަމަކު އެއަށް ވެސް ފެންނަނީ އެ ޓޮޕް ލީޑްތަކުގެ ތެރެއިން އެކަކު
އޮޕަން ކަސްޓަމަރ ސާވިސް ޓިކެޓެއް އޮތް
ކަމާއި އެ ރެޕް އަށް އެލާޓް ކޮށްގެން
އެކަން ހައްލު ކުރުމަށް އެހީތެރިވެދޭކަން ޔަގީން ކުރެވޭނެ ކަމަށެވެ.
މިހާރު މި އޭ.އައި.  ކޮޕައިލަޓް ވެސް ސްލެކް އާއި އެކު މަސައްކަތް ކުރަނީ، އެ.ކޭ.އޭ
ދަ އަލްޓިމޭޓް ޕްރޮޑަކްޓިވިޓީ ބޫސްޓަރ އެވެ.
ސްލެކް
ޗެނަލްތަކުން ޖަވާބު ހޯދައި، މައުލޫމާތު ޚުލާސާކޮށް
، ސީއާރުއެމް ރެކޯޑްތައް އަޕްޑޭޓްކޮށް، މި
ހުރިހާ ކަމެއް ވެސް މަސައްކަތުގެ ދައުރު ދޫކޮށްނުލާ ކުރެވޭނެ އެވެ.
ކަނާތް.  ކިތަންމެހާވެސް އަޖައިބު ކުރުވަނިވި.
މިހާރު، މިއީ އަޅުގަނޑު ބުނާ ދެތިން މިސާލެއް،
ސޭލްސްފޯސް އާއި ކޮންމެ ސިސްޓަމެއްގައި އޮޓޮމެޓިކް ވޯކްފްލޯތަކާއި ބެކްއެންޑް ޕްރޮސެސްތައް ބިނާކުރުމުގައި ވެސް އެހީތެރިވެދޭނެ މިސާލެކެވެ.
މިހާރު،
މިހުރިހާ ކަމެއް ވެސް ކުރެވޭނީ ކިހިނެއްތޯ ސުވާލު އުފެދިދާނެއެވެ.
އާދެ،
އަޅުގަނޑުމެން ވާހަކަ ދެއްކި ހުރިހާ ޓޫލްތަކާއި އެޕްތަކަކީ އައިންސްޓައިން 1 ޕްލެޓްފޯމްގައި ބިނާކޮށްފައިވާ ޕްލެޓްފޯމްތަކެއް ކަމަށް ވިސްނާލަމާ،
އައިންސްޓައިން
1 ޕްލެޓްފޯމަކީ
މުޅި އައިންސްޓައިން
1 ޕޯޓްފޯލިއޯގެ ޓެކްނިކަލް ލޭޔަރ ނުވަތަ ބިންގާ ކަމުގައި ވިސްނާށެވެ.
އެއީ
ތިބާގެ ކުންފުނީގެ ކޮންމެ ޓީމް މެމްބަރަކަށް
އިންޓެލިޖެންސް
އޮޓޮމޭޝަން، ލޯ-ކޯޑް
އެޕް ޑިވެލޮޕްމަންޓް، އަދި އެތައް ކަމެއް ގެނެސްދޭ އެއް ކަސްޓަމަރ ޕްލެޓްފޯމެކެވެ
.
ނޫން އައި.ޓީ.  ޑިގްރީ ބޭނުންވެއެވެ.
މިހާރު އައިންސްޓައިން
1 ޕްލެޓްފޯމް އިން ތިބާގެ ޑޭޓާ އޭ.އައި.
އަދި ކަސްޓަމައިޒޭޝަންތައް
ބޭނުންކުރާ ކޮންމެ އެޕްއެއްގައި ވެސް އެއްވެސް ދަތިކަމެއް ނެތި މަސައްކަތް ކުރާއިރު،
އޭގެ މާނައަކީ އެއީ
އަވަހަށް ކުރިއަށް ދިއުމަށް އެހީތެރިވެދޭނެ އެއްޗެކެވެ.
ކަސްޓަމަރުންގެ ހުރިހާ ޑޭޓާއަކަށް ފިޔަވަޅު އަޅައި
ކުރިއަށް ދަމާލާށެވެ.
މި އޭ.އައި.  ރިވޮލިއުޝަން.
އެންމެ ރަނގަޅު.
އެހެންކަމުން އުޖާލާ މުސްތަގުބަލެއް
އޭ.އައި.
ކުރިއަށްވުރެ ވިޔަފާރި އިންޓަގްރޭޓްކޮށް،
ކަސްޓަމަރުންނާ މުޅިން އައު ގޮތެއްގައި ގުޅިގެން މަސައްކަތް ކުރުމަށް،
ހުރިހާ ކަމެއްގައި ފެށެނީ ހަމަ މިތަނުން، މިވަގުތު.
މިހާރު ސޭލްސްފޯސް ޑޮޓްކޮމް އަށް ގޮސް އެހެން ޓްރެއިލްބްލޭޒަރުންނާއެކު
ޓްރެއިލްހެޑް ނެޓްވޯކުން ހިލޭ އާ ހުނަރުތައް ދަސްކޮށް
،
އިންސްޕަޔަރިންގ އިން-ޕާސަން
ނުވަތަ ޑިޖިޓަލް އިވެންޓެއްގައި ބައިވެރިވެ، ސޭލްސްފޯސްގެ
ކަސްޓަމަރުން ކަސްޓަމަރުންގެ ކާމިޔާބީ ދުއްވާ ގޮތް ބަލާށެވެ.
ބަލާލި ކަމަށްޓަކައި ވަރަށް ބޮޑަށް ޝުކުރިއްޔާ
ދެން އަންނަ ފަހަރު ބައްދަލުކުރާނަން.